Những mẫu máy xách tay Aspire từ Acer luôn là sự lựa chọn thật tuyệt vời cho công việc và giải trí trong phân khúc tầm trung. Phiên bản laptop Acer Aspire 5 A514 56P 54TN i5 1335U (NX.KHRSV.004) sở hữu con chip thế hệ 13 mạnh mẽ, bộ nhớ RAM mượt mà, độ phân giải WUXGA,... mang đến điểm cân bằng lý tưởng cho mọi nhu cầu hàng ngày.
• Laptop học tập - văn phòng được tích hợp với bộ vi xử lý Intel Core i5 1335U hỗ trợ mức xung nhịp cao nhất đạt 4.6 GHz, kết hợp với đó là card Intel Iris Xe Graphics cho phép bạn vận dụng cực tốt các tác vụ đơn nhân như tính toán Excel, xử lý văn bản, thực hiện bản trình chiếu hoặc giải trí phim ảnh, âm thanh. 

• Ngoài ra, với cấu hình trên cũng cho phép người dùng tiếp xúc được với một số nhu cầu công việc đa nhân phức tạp như chạy code, xử lý hình ảnh đơn giản trên Photoshop, Ai hay thiết kế các video ngắn bằng công cụ Capcut và chơi một số các tựa game nhẹ.

• Laptop được trang bị bộ nhớ RAM 8 GB LPDDR5 có tốc độ Bus lên đến 6400 MHz mang đến trải nghiệm làm việc thật linh hoạt, mở cùng lúc nhiều phần mềm từ Chrome, Spotify, Facebook, YouTube,... cùng lúc mà không bị chậm về mặt phản hồi. Ổ cứng SSD dung lượng 512 GB đủ dùng cho mọi loại tài liệu, nếu bạn có nhu cầu lưu trữ lớn hơn thì hoàn toàn có thể nâng cấp lên đến 1 TB.

• Màn hình phẳng kích thước 14 inch có phủ tấm nền IPS cho không gian trải nghiệm nội dung được mở rộng hơn đáng kể, quan sát hình ảnh từ nhiều hướng khác nhau mà màu sắc không bị bóp méo hay sai lệch nhiều. Hơn nữa, độ phân giải WUXGA (1920 x 1200) cho điểm ảnh nhiều hơn những mẫu màn hình Full HD thông thường, khả năng tái tạo độ nét của hình ảnh được đảm bảo trong mọi tình huống.

• Công nghệ màn hình Acer ComfyView mang lại một số lợi ích nhất định cho phần nhìn như khả năng giảm độ chói khi có ánh sáng chiếu vào, hạn chế được tác động của ánh sáng xanh gây hại đến mắt người dùng, trong khi đó vẫn giữ nguyên được chất lượng hiển thị hình ảnh.

• Tính năng Acer Purified Voice có khả năng nhận diện tần số âm thanh tốt, triệt tiêu độ ồn mang lại những ưu điểm lớn trong quá trình bạn giao tiếp online hoặc làm việc và đàm thoại trực tuyến.

• Phục vụ đầy đủ cho nhu cầu làm việc linh hoạt từ xa với HD webcam, hỗ trợ thu hình ảnh ở mức ổn định. Ngoài ra, bạn có thể chủ động đóng mở webcam thủ công với công tắc khoá camera để giữ an toàn cho hình ảnh cá nhân.

• Laptop Acer Aspire không được thiết kế quá cầu kì, ngôn ngữ cổ điển mang nét thẩm mỹ riêng với tông màu xám trầm trung tính, vỏ ngoài bằng nhựa được dát phẳng, tô điểm với 2 logo hãng và dòng trên mặt A máy. Khối lượng 1.5 kg không quá nặng để cho cảm giác cầm nắm tốt, dễ dàng bỏ gọn được trong balo và mang theo bên mình thoải mái.

• Đầy đủ các cổng kết nối thông dụng trên laptop Acer như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và USB 3.2.